Repository: ny1700nyp/twingl130
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# hello
source: Hello World
ja: こんにちは世界
ko: 안녕하세요 세계
zh: 你好世界

source: Not signed in
ja: サインインしていません
ko: 로그인되어 있지 않습니다
zh: 未登录

# accountDeletionFailed
source: Account deletion failed ({statusCode})
ja: アカウントの削除に失敗しました（{statusCode}）
ko: 계정 삭제에 실패했습니다({statusCode})
zh: 账户删除失败（{statusCode}）

source: No authenticated user found
ja: 認証されたユーザーが見つかりません
ko: 인증된 사용자를 찾을 수 없습니다
zh: 未找到已认证用户

# noRowsDeletedCheckMatchesRls
source: No rows deleted. Check matches RLS DELETE policy.
ja: 行が削除されませんでした。マッチのRLS DELETEポリシーを確認してください。
ko: 삭제된 행이 없습니다. 매칭 RLS DELETE 정책을 확인하세요.
zh: 未删除任何行。请检查匹配项的 RLS DELETE 策略。

source: User not authenticated
ja: ユーザーが認証されていません
ko: 사용자가 인증되지 않았습니다
zh: 用户未认证

# requestMessage
source: Request: {skill} ({method})
ja: リクエスト：{skill}（{method}）
ko: 요청: {skill}({method})
zh: 请求：{skill}（{method}）

# schedulePromptMessage
source: Please discuss your availability, preferred location, and rates to kick things off.
ja: 日程・場所・料金について話し合って、始めましょう。
ko: 일정, 장소, 비용을 이야기하고 시작해 보세요.
zh: 请先商量时间、地点和费用，再开始吧。

# unknownName
source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh: 未知

source: System Default
ja: システムデフォルト
ko: 시스템 기본값
zh: 系统默认

source: Support
ja: サポート
ko: 지원
zh: 支持

source: Verification
ja: 認証
ko: 인증
zh: 认证

source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh: 语言

source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말
zh: 帮助

source: Terms
ja: 利用規約
ko: 약관
zh: 条款

source: Invalid profile link
ja: プロフィールリンクが無効です
ko: 유효하지 않은 프로필 링크입니다
zh: 个人资料链接无效

# anonymousLoginFailed
source: Anonymous login failed: {error}
ja: 匿名ログインに失敗しました：{error}
ko: 익명 로그인에 실패했습니다: {error}
zh: 匿名登录失败：{error}

source: Sign in with social login
ja: ソーシャルログインでサインイン
ko: 소셜 로그인으로 시작하기
zh: 使用社交账号登录

source: Sign in with Google
ja: Googleでサインイン
ko: Google로 로그인
zh: 使用 Google 登录

source: Leave Twingl
ja: Twinglを退会する
ko: Twingl 탈퇴하기
zh: 退出 Twingl

# leaveTwinglDialogMessage
source: Your liked list, blocked list, and chat history will be cleared, and your profile will be removed. Your account will remain.
ja: お気に入り・ブロックリスト・チャット履歴は削除され、プロフィールは削除されます。アカウントは残ります。
ko: 좋아요 목록, 차단 목록, 채팅 기록이 삭제되고 프로필이 제거됩니다. 계정은 유지됩니다.
zh: 你的喜欢列表、屏蔽列表和聊天记录将被清空，个人资料将被删除。账户会保留。

source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh: 否

source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh: 是

# failedToLeaveTwingl
source: Failed to leave Twingl: {error}
ja: Twinglの退会に失敗しました：{error}
ko: Twingl 탈퇴에 실패했습니다: {error}
zh: 退出 Twingl 失败：{error}

source: General Settings
ja: 一般設定
ko: 일반 설정
zh: 通用设置

source: Clear liked, blocked, chat history
ja: お気に入り・ブロック・チャット履歴を削除
ko: 좋아요, 차단, 채팅 기록 삭제
zh: 清空喜欢、屏蔽与聊天记录

# requestDeclinedMessage
source: Your request was declined. Please feel free to send a new request when you're ready.
ja: リクエストはお断りされました。また新しいリクエストを送れます。
ko: 요청이 거절되었습니다. 원하실 때 새 요청을 보내 주세요.
zh: 你的请求已被拒绝。随时可以重新发送请求。

# considerAnotherTutor
source: You might also consider finding another tutor.
ja: 他のチューターを探すのもおすすめです。
ko: 다른 튜터를 찾아 보시는 것도 좋습니다.
zh: 也可以考虑找其他导师。

# paymentIntro
source: Twingl connects you with neighbors, but we don't handle payments directly. This keeps our service free and puts 100% of the fee in your tutor's pocket!
ja: Twinglは近くの誰かとつなぎます。支払いは直接やり取りしません。サービスは無料で、料金は100％チューターに渡ります。
ko: Twingl은 주변 사람과 연결해 드립니다. 결제는 직접 하시며, 서비스는 무료이고 수수료 100%가 튜터에게 갑니다.
zh: Twingl 帮你连接身边的人，我们不直接处理付款。服务免费，费用 100% 归导师。

# paymentAgreeMethod
source: Please agree on a method that works for both of you, such as:
ja: 双方で合意できる支払い方法を決めてください。例：
ko: 서로 편한 결제 방법을 정해 보세요. 예:
zh: 请双方商定一种方便的付款方式，例如：

# paymentCash
source: Cash
ja: 現金
ko: 현금
zh: 现金

# paymentCoffeeOrMeal
source: Coffee or Meal (for casual sessions)
ja: コーヒーや食事（カジュアルなレッスン向け）
ko: 커피 또는 식사(가벼운 수업용)
zh: 咖啡或便餐（适用于非正式课程）

# paymentNoteSafety
source: Note: For safety, we recommend paying after meeting in person.
ja: 安全のため、対面で会った後に支払うことをおすすめします。
ko: 안전을 위해 대면 만남 후 결제를 권장합니다.
zh: 为安全起见，建议见面后再付款。

# paymentTipOnline
source: Tip: For online lessons, consider paying via PayPal for buyer protection, or use the 50/50 payment method.
ja: オンラインレッスンでは、PayPalの購入者保護や50/50支払いも検討してください。
ko: 온라인 수업은 PayPal 구매자 보호나 50/50 결제도 고려해 보세요.
zh: 线上课程可考虑用 PayPal 买家保护或 50/50 付款方式。

source: Unread
ja: 未読
ko: 읽지 않음
zh: 未读

source: How do I pay for lessons?
ja: レッスン料の支払い方法は？
ko: 수업료는 어떻게 결제하나요?
zh: 如何支付课程费用？

# chatOnlyAfterAccept
source: Chat is only available after the other person accepts your first class request. Please wait.
ja: チャットは相手が最初のレッスンリクエストを受け取った後に利用できます。少々お待ちください。
ko: 채팅은 상대가 첫 수업 요청을 수락한 후에 이용할 수 있습니다. 잠시만 기다려 주세요.
zh: 对方接受你的首次课程请求后即可聊天。请稍候。

source: Decline reason
ja: お断りする理由
ko: 거절 사유
zh: 拒绝原因

# whyDecliningHint
source: Why are you declining?
ja: なぜお断りしますか？
ko: 왜 거절하시나요?
zh: 为什么拒绝？

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除

source: Block
ja: ブロック
ko: 차단
zh: 屏蔽

# removeFromFavoriteTitle
source: Remove from Favorite
ja: お気に入りから削除
ko: 좋아요에서 제거
zh: 从喜欢中移除

# removeFromFavoriteConfirmMessage
source: Remove this person from your Liked list?
ja: この人をお気に入りリストから削除しますか？
ko: 이 사용자를 좋아요 목록에서 제거할까요?
zh: 将此人从喜欢列表中移除？

# blockUserConfirmMessage
source: Block this user? You will not see lesson requests from them.
ja: このユーザーをブロックしますか？レッスンリクエストが届かなくなります。
ko: 이 사용자를 차단할까요? 레슨 요청을 더 이상 받지 않습니다.
zh: 屏蔽此用户？你将不再收到其课程请求。

source: Send
ja: 送信
ko: 보내기
zh: 发送

source: Declined
ja: お断りされました
ko: 거절됨
zh: 已拒绝

# failedToDecline
source: Failed to decline: {error}
ja: お断りの送信に失敗しました：{error}
ko: 거절 전송에 실패했습니다: {error}
zh: 拒绝发送失败：{error}

source: Decline
ja: お断りする
ko: 거절
zh: 拒绝

source: Accept
ja: 受け入れる
ko: 수락
zh: 接受

source: Request
ja: リクエスト
ko: 요청
zh: 请求

# failedToLoadProfile
source: Failed to load profile: {error}
ja: プロフィールの読み込みに失敗しました：{error}
ko: 프로필을 불러오지 못했습니다: {error}
zh: 加载个人资料失败：{error}

source: Profile not found
ja: プロフィールが見つかりません
ko: 프로필을 찾을 수 없습니다
zh: 未找到个人资料

source: Added to Liked
ja: お気に入りに追加しました
ko: 좋아요에 추가됨
zh: 已添加到喜欢

source: Waiting for Accept
ja: 承認待ち
ko: 수락 대기 중
zh: 等待接受

# declinedStatus
source: Declined
ja: お断りされました
ko: 거절됨
zh: 已拒绝

# messageHint
source: Message...
ja: メッセージ…
ko: 메시지…
zh: 消息…

source: Scheduling
ja: 日程調整
ko: 일정 잡기
zh: 安排时间

# locationLabel
source: Location
ja: 場所
ko: 장소
zh: 地点

source: Send Proposal
ja: 提案を送る
ko: 제안 보내기
zh: 发送提议

# acceptedChatNow
source: Accepted. You can chat now.
ja: 承諾されました。チャットできます。
ko: 수락되었습니다. 이제 채팅할 수 있어요.
zh: 已接受。现在可以聊天了。

# failedToAccept
source: Failed to accept: {error}
ja: 受け入れに失敗しました：{error}
ko: 수락에 실패했습니다: {error}
zh: 接受失败：{error}

# failedToSendProposal
source: Failed to send proposal: {error}
ja: 提案の送信に失敗しました：{error}
ko: 제안 보내기에 실패했습니다: {error}
zh: 发送提议失败：{error}

# failedToSend
source: Failed to send: {error}
ja: 送信に失敗しました：{error}
ko: 보내기에 실패했습니다: {error}
zh: 发送失败：{error}

source: Got it
ja: 了解
ko: 알겠어요
zh: 知道了

source: More
ja: その他
ko: 더보기
zh: 更多

source: About US
ja: 私たちについて
ko: 소개
zh: 关于我们

source: Payment guide
ja: 支払いガイド
ko: 결제 안내
zh: 付款指南

source: Offer
ja: オファー
ko: 제안
zh: 提供

source: Useful links
ja: 便利なリンク
ko: 유용한 링크
zh: 实用链接

source: Lesson Space Finder
ja: レッスン場所を探す
ko: 수업 공간 찾기
zh: 查找上课场地

source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림
zh: 通知

source: Account
ja: アカウント
ko: 계정
zh: 账户

source: What is Twingl?
ja: Twinglとは？
ko: Twingl이란?
zh: 什么是 Twingl？

source: Letter from Twingl
ja: Twinglからのメッセージ
ko: Twingl의 메시지
zh: Twingl 的来信

# leaveTwinglConfirm
source: Are you sure you want to leave Twingl?
ja: Twinglを退会してもよろしいですか？
ko: Twingl을 탈퇴하시겠어요?
zh: 确定要退出 Twingl 吗？

# leaveTwinglDialogContentFull
source: Your account will stay, but: • Your liked list and blocked list will be cleared. • Your chat history will be deleted. • Your profile will be removed. Are you sure you want to leave Twingl?
ja: アカウントは残りますが： • お気に入り・ブロックリストは削除されます。 • チャット履歴は削除されます。 • プロフィールは削除されます。 Twinglを退会してもよろしいですか？
ko: 계정은 유지되지만: • 좋아요·차단 목록이 삭제됩니다. • 채팅 기록이 삭제됩니다. • 프로필이 삭제됩니다. Twingl을 탈퇴하시겠어요?
zh: 你的账户会保留，但： • 喜欢列表和屏蔽列表将被清空。 • 聊天记录将被删除。 • 个人资料将被删除。 确定要退出 Twingl 吗？

source: Leave Twingl: {error}
ja: Twingl退会：{error}
ko: Twingl 탈퇴: {error}
zh: 退出 Twingl：{error}

source: Edit My Profile
ja: プロフィールを編集
ko: 내 프로필 수정
zh: 编辑我的资料

source: Edit Profile
ja: プロフィールを編集
ko: 프로필 수정
zh: 编辑资料

# onboardingTitle
source: Onboarding
ja: オンボーディング
ko: 온보딩
zh: 入门

source: Adding more info
ja: 情報を追加
ko: 정보 추가하기
zh: 添加更多信息

source: Delete User
ja: ユーザーを削除
ko: 사용자 삭제
zh: 删除用户

# removeFromLikedList
source: Remove users from your Liked list
ja: お気に入りリストからユーザーを削除
ko: 좋아요 목록에서 사용자 제거
zh: 从喜欢列表中移除用户

source: Block User
ja: ユーザーをブロック
ko: 사용자 차단
zh: 屏蔽用户

# blockUserDescription
source: Block users so they cannot send you messages
ja: ブロックしたユーザーはメッセージを送れません
ko: 차단한 사용자는 메시지를 보낼 수 없습니다
zh: 被屏蔽的用户无法向你发送消息

source: Unblock User
ja: ブロックを解除
ko: 차단 해제
zh: 取消屏蔽

# unblockUserDescription
source: Unblock users so they can message you again
ja: ブロック解除すると、またメッセージを送れるようになります
ko: 차단을 해제하면 다시 메시지를 보낼 수 있습니다
zh: 取消屏蔽后，对方可以再次向你发送消息

source: Log out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh: 退出登录

source: Chat messages
ja: チャットメッセージ
ko: 채팅 메시지
zh: 聊天消息

source: Chat
ja: チャット
ko: 채팅
zh: 聊天

# notificationsOnOff
source: Get notified when you receive new messages
ja: 新しいメッセージを通知する
ko: 새 메시지 알림 받기
zh: 收到新消息时通知

source: Notifications off
ja: 通知オフ
ko: 알림 끔
zh: 通知已关闭

source: Could not open link.
ja: リンクを開けませんでした。
ko: 링크를 열 수 없습니다.
zh: 无法打开链接。

source: Public Libraries
ja: 公共図書館
ko: 공공 도서관
zh: 公共图书馆

source: School Facilities
ja: 学校施設
ko: 학교 시설
zh: 学校设施

source: Creative Studios
ja: クリエイティブスタジオ
ko: 크리에이티브 스튜디오
zh: 创意工作室

source: Meeting Rooms
ja: 会議室
ko: 회의실
zh: 会议室

source: The Learner
ja: 学習者
ko: 학습자
zh: 学习者

# theLearnerDescription
source: Focus on your growth. Define your goals and find the perfect mentors nearby or globally.
ja: 成長に集中。目標を決めて、近くや世界中の理想のメンターを見つけましょう。
ko: 성장에 집중하세요. 목표를 정하고 가까운 곳이나 어디서든 맞는 멘토를 찾아 보세요.
zh: 专注成长。设定目标，在附近或全球找到合适的导师。

source: The Guide
ja: ガイド
ko: 가이드
zh: 引导者

# theGuideDescription
source: Share your expertise. Turn your talents into value by helping others achieve their dreams.
ja: 得意を活かす。他の人の目標達成を手伝い、自分の才能を価値に変えましょう。
ko: 당신의 전문성을 나누세요. 다른 사람의 목표를 돕고 당신의 재능을 가치로 만드세요.
zh: 分享你的专长。帮助他人实现目标，让你的才华创造价值。

source: The Connector
ja: コネクター
ko: 커넥터
zh: 连接者

# theConnectorDescription
source: The ultimate Twingl experience. You teach what you know and learn what you love. You are the heart of our community.
ja: Twinglのすべて：知っていることを教え、好きなことを学ぶ。コミュニティの中心です。
ko: Twingl의 모든 것: 아는 것을 가르치고 좋아하는 것을 배우세요. 커뮤니티의 중심이에요.
zh: 完整的 Twingl 体验：教你所知，学你所爱。你是我们社区的核心。

# becomeStudentToo
source: Become a Student too
ja: 学習者にもなる
ko: 학생도 되기
zh: 也当学习者

# becomeTutorToo
source: Become a Tutor too
ja: チューターにもなる
ko: 튜터도 되기
zh: 也当导师

# becomeStudentTooSubtext
source: Great teachers never stop learning. Expand your perspective by achieving new goals.
ja: 良い先生は学びをやめません。新しい目標に挑戦して視野を広げましょう。
ko: 좋은 선생님은 배움을 멈추지 않아요. 새로운 목표를 이루며 시야를 넓혀 보세요.
zh: 好老师从不停止学习。通过达成新目标来拓展视野。

# becomeTutorTooSubtext
source: Teaching is the best way to master your skills. Share your talent with neighbors.
ja: 教えることはスキルを極める最高の方法です。近くの人とあなたの才能を共有しましょう。
ko: 가르치는 것이 실력을 키우는 가장 좋은 방법이에요. 이웃과 재능을 나눠 보세요.
zh: 教学是精进技能的最好方式。与身边的人分享你的才华。

source: Unlock Student Mode
ja: 学習者モードを解除
ko: 학생 모드 사용하기
zh: 开启学习者模式

source: Unlock Tutor Mode
ja: チューターモードを解除
ko: 튜터 모드 사용하기
zh: 开启导师模式

# twinerBadgeMessage
source: You will get the Twiner badge.
ja: Twinerバッジを取得できます。
ko: Twiner 배지를 받게 됩니다.
zh: 你将获得 Twiner 徽章。

source: Starting…
ja: 開始中…
ko: 시작 중…
zh: 正在启动…

# meetTutorsInArea
source: Meet Tutors in your area
ja: お近くのチューターと出会う
ko: 내 주변 튜터 만나기
zh: 结识附近的导师

# perfectTutorsAnywhere
source: The Perfect Tutors, Anywhere
ja: どこでも理想のチューター
ko: 어디서나 맞는 튜터
zh: 随时随地，找到合适导师

# fellowTutorsInArea
source: Fellow tutors in the area
ja: お近くのチューター
ko: 내 주변 튜터
zh: 附近的导师

# studentCandidatesInArea
source: Student Candidates in the area
ja: お近くの学習者
ko: 내 주변 학생
zh: 附近的学习者

# noTutorsYet
source: No tutors yet. Like from Meet Tutors or Perfect Tutors.
ja: まだチューターがいません。お近くのチューターや理想のチューターでいいねしてみてください。
ko: 아직 튜터가 없어요. 내 주변 튜터 만나기나 어디서나 맞는 튜터에서 좋아요를 눌러 보세요.
zh: 还没有导师。在结识附近的导师或随时随地找到合适导师中点喜欢吧。

# noStudentsYet
source: No students yet. Like from Student Candidates or chat.
ja: まだ学習者がいません。お近くの学習者やチャットでいいねしてみてください。
ko: 아직 학생이 없어요. 내 주변 학생이나 채팅에서 좋아요를 눌러 보세요.
zh: 还没有学习者。在附近的学习者或聊天中点喜欢吧。

# noFellowsYet
source: No fellows yet. Like from Fellow tutors in the area.
ja: まだお近くのチューターがいません。お近くのチューターでいいねしてみてください。
ko: 아직 내 주변 튜터가 없어요. 내 주변 튜터에서 좋아요를 눌러 보세요.
zh: 还没有附近的导师。在附近的导师中点喜欢吧。

source: No matching talents found.
ja: マッチするタレントがいませんでした。
ko: 매칭되는 인재가 없습니다.
zh: 未找到匹配的导师。

# learnShareConnect
source: Learn, Share, and Connect.
ja: 学ぶ・共有する・つながる。
ko: 배우고, 나누고, 연결하세요.
zh: 学习、分享、连接。

source: Student
ja: 学習者
ko: 학생
zh: 学习者

source: Tutor
ja: チューター
ko: 튜터
zh: 导师

source: Twingl Identity
ja: Twinglアイデンティティ
ko: Twingl 정체성
zh: Twingl 身份

# leaveTwinglSubtitle
source: Clear liked, blocked, chat history
ja: お気に入り・ブロック・チャット履歴を削除
ko: 좋아요, 차단, 채팅 기록 삭제
zh: 清空喜欢、屏蔽与聊天记录

# failedToStartConversion
source: Failed to start conversion: {error}
ja: 切り替えに失敗しました：{error}
ko: 전환을 시작하지 못했습니다: {error}
zh: 切换失败：{error}

source: Man
ja: 男性
ko: 남성
zh: 男

source: Woman
ja: 女性
ko: 여성
zh: 女

source: Non-binary
ja: ノンバイナリー
ko: 논바이너리
zh: 非二元

source: Prefer not to say
ja: 答えたくない
ko: 말하지 않기
zh: 不愿透露

source: Share
ja: 共有
ko: 공유
zh: 分享

source: Copy Link
ja: リンクをコピー
ko: 링크 복사
zh: 复制链接

source: I can teach
ja: 教えられること
ko: 가르칠 수 있어요
zh: 我可以教

source: I want to learn
ja: 学びたいこと
ko: 배우고 싶어요
zh: 我想学

source: Tutoring rate
ja: 料金
ko: 수업료
zh: 课时费

source: Super close
ja: すぐ近く
ko: 아주 가까움
zh: 很近

# kmAway
source: {km} km away
ja: {km} km
ko: {km} km
zh: {km} 公里

source: Online, Onsite
ja: オンライン・対面
ko: 온라인·대면
zh: 线上、线下

source: Online
ja: オンライン
ko: 온라인
zh: 线上

source: Onsite
ja: 対面
ko: 대면
zh: 线下

source: No more matches
ja: これ以上マッチなし
ko: 더 이상 매칭이 없어요
zh: 没有更多匹配

source: No more nearby results
ja: 近くにこれ以上結果はありません
ko: 근처에 더 이상 결과가 없어요
zh: 附近没有更多结果

source: No nearby talent found.
ja: 近くにタレントが見つかりませんでした。
ko: 근처에서 인재를 찾지 못했어요.
zh: 附近未找到导师。

# tapRefreshToFindMore
source: Tap refresh to find more talent matches.
ja: 更新してもっとタレントを探す。
ko: 새로고침해서 더 많은 인재를 찾아 보세요.
zh: 点击刷新以发现更多导师。

source: Tap refresh to search again.
ja: 更新してもう一度検索。
ko: 새로고침해서 다시 검색하세요.
zh: 点击刷新以重新搜索。

source: Refresh
ja: 更新
ko: 새로고침
zh: 刷新

# failedToSave
source: Failed to save: {error}
ja: 保存に失敗しました: {error}
ko: 저장에 실패했습니다: {error}
zh: 保存失败：{error}

source: Profile Details
ja: プロフィール
ko: 프로필
zh: 个人资料

source: About me
ja: 自己紹介
ko: 소개
zh: 关于我

source: About the lesson
ja: レッスンについて
ko: 수업 소개
zh: 关于课程

source: Lesson location
ja: レッスン場所
ko: 수업 장소
zh: 上课地点

# lessonFeePerHour
source: Lesson Fee: {amount}/hour
ja: 料金: {amount}/時間
ko: 수업료: {amount}/시간
zh: 课时费：{amount}/小时

source: Parent participation welcomed
ja: 保護者の同席歓迎
ko: 보호자 동석 환영
zh: 欢迎家长旁听

source: Parent participation not specified
ja: 保護者の同席は未指定
ko: 보호자 동석 미정
zh: 家长旁听未说明

source: Unable to generate profile link.
ja: プロフィールリンクを生成できませんでした。
ko: 프로필 링크를 만들 수 없습니다.
zh: 无法生成个人资料链接。

source: Profile link copied to clipboard!
ja: リンクをコピーしました！
ko: 링크가 클립보드에 복사되었습니다!
zh: 链接已复制到剪贴板！

# failedToShare
source: Failed to share: {error}
ja: 共有に失敗しました: {error}
ko: 공유에 실패했습니다: {error}
zh: 分享失败：{error}

source: Unable to send request.
ja: リクエストを送信できませんでした。
ko: 요청을 보낼 수 없습니다.
zh: 无法发送请求。

source: Sent
ja: 送信済み
ko: 전송됨
zh: 已发送

# failedToSendRequest
source: Failed to send request: {error}
ja: リクエスト送信に失敗しました: {error}
ko: 요청 전송에 실패했습니다: {error}
zh: 发送请求失败：{error}

source: Send Request
ja: リクエストを送る
ko: 요청 보내기
zh: 发送请求

# declinedWithReason
source: Declined: {reason}
ja: 辞退: {reason}
ko: 거절됨: {reason}
zh: 已拒绝：{reason}

# addToCalendar
source: Add to
ja: カレンダーに追加
ko: 캘린더에 추가
zh: 添加到

# invalidDateInProposal
source: Invalid date in this proposal
ja: この提案の日付が無効です
ko: 이 제안의 날짜가 잘못되었습니다
zh: 此提议中的日期无效

source: Added to calendar
ja: カレンダーに追加しました
ko: 캘린더에 추가됨
zh: 已添加到日历

# failedToAddToCalendar
source: Failed to add to calendar: {error}
ja: カレンダーに追加できませんでした: {error}
ko: 캘린더에 추가하지 못했습니다: {error}
zh: 添加到日历失败：{error}

# locationHint
source: e.g. Santa Teresa Library, Zoom
ja: 例: Santa Teresa Library, Zoom
ko: 예: Santa Teresa Library, Zoom
zh: 例如：Santa Teresa Library、Zoom

# tabTutors
source: Tutors
ja: チューター
ko: 튜터
zh: 导师

# tabStudents
source: Students
ja: 学習者
ko: 학생
zh: 学员

# tabFellows
source: Fellows
ja: 近くのチューター
ko: 주변 튜터
zh: 附近导师

# likedSectionTitle
source: Liked
ja: お気に入り
ko: 좋아요
zh: 喜欢

source: My Details
ja: 自己情報
ko: 내 정보
zh: 我的资料

source: My Activity Stats
ja: アクティビティ
ko: 내 활동 통계
zh: 我的活动统计

# statsViews
source: Views
ja: 閲覧数
ko: 조회
zh: 浏览

# statsLiked
source: Liked
ja: いいね
ko: 좋아요
zh: 喜欢

# statsRequests
source: Requests
ja: リクエスト
ko: 요청
zh: 请求

# statsRequesteds
source: Requesteds
ja: リクエスト済
ko: 요청함
zh: 已请求

source: Request Training
ja: レッスンリクエスト
ko: 수업 요청
zh: 请求课程

source: Chat history
ja: チャット履歴
ko: 채팅 기록
zh: 聊天记录

# selectSkillAndMethod
source: Select the skill and method you want to learn
ja: 学びたいスキルと方法を選んでください
ko: 배우고 싶은 스킬과 수업 방식을 선택하세요
zh: 选择你想学的技能和上课方式

source: What to learn
ja: 学びたいこと
ko: 배우고 싶은 것
zh: 想学什么

# chatHistoryWith
source: Chat history with {name}
ja: {name} とのチャット履歴
ko: {name}님과의 채팅 기록
zh: 与 {name} 的聊天记录

source: No chat history yet
ja: まだチャット履歴がありません
ko: 아직 채팅 기록이 없어요
zh: 暂无聊天记录

source: No liked users.
ja: お気に入りはいません。
ko: 좋아요한 사용자가 없어요.
zh: 暂无喜欢的人。

# noUsersToBlockFromLikedList
source: No users to block from your liked list.
ja: ブロックするユーザーがいません。
ko: 좋아요 목록에서 차단할 사용자가 없어요.
zh: 喜欢列表中暂无用户可屏蔽。

source: No blocked users.
ja: ブロック中のユーザーはいません。
ko: 차단한 사용자가 없어요.
zh: 暂无已屏蔽用户。

source: Remove from Liked
ja: お気に入りから削除
ko: 좋아요에서 제거
zh: 从喜欢中移除

source: Block selected
ja: 選択をブロック
ko: 선택 차단
zh: 屏蔽所选

source: Unblock selected
ja: 選択のブロック解除
ko: 선택 차단 해제
zh: 解除所选屏蔽

source: Select at least one user
ja: 1人以上選択してください
ko: 최소 한 명 이상 선택하세요
zh: 请至少选择一位用户

# removeUsersFromLikedConfirm
source: Remove {count} user(s) from your Liked list?
ja: お気に入りから{count}人を削除しますか？
ko: 좋아요 목록에서 {count}명을 제거할까요?
zh: 从喜欢列表中移除 {count} 位用户？

# blockUsersConfirm
source: Block {count} user(s)? They will not be able to send you messages.
ja: {count}人をブロックしますか？メッセージを送れなくなります。
ko: {count}명을 차단할까요? 메시지를 보낼 수 없게 됩니다.
zh: 屏蔽 {count} 位用户？他们将无法向你发送消息。

# unblockUsersConfirm
source: Unblock {count} user(s)? They will be able to message you again.
ja: {count}人のブロックを解除しますか？再度メッセージを送れるようになります。
ko: {count}명 차단을 해제할까요? 다시 메시지를 보낼 수 있게 됩니다.
zh: 解除 {count} 位用户的屏蔽？他们将可以再次向你发消息。

source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh: 确认

# someActionsFailed
source: Some actions failed. Please try again.
ja: 一部失敗しました。もう一度お試しください。
ko: 일부 작업에 실패했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh: 部分操作失败，请重试。

# usersUpdated
source: {count} user(s) updated
ja: {count}人を更新しました
ko: {count}명이 업데이트되었습니다
zh: 已更新 {count} 位用户

# roleAndBasicInfo
source: Role & Basic info
ja: 役割と基本情報
ko: 역할 및 기본 정보
zh: 角色与基本信息

# demoModeRandomData
source: Demo mode: random data is filled (photos skipped).
ja: デモモード：ランダムデータが入力されます（写真はスキップ）。
ko: 데모 모드: 랜덤 데이터가 입력됩니다(사진 제외).
zh: 演示模式：已填充随机数据（跳过照片）。

source: Regenerate
ja: 再生成
ko: 다시 생성
zh: 重新生成

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh: 姓名

source: Gender
ja: 性別
ko: 성별
zh: 性别

source: Birthdate
ja: 生年月日
ko: 생년월일
zh: 出生日期

# ageLabel
source: Age: {age}
ja: 年齢: {age}
ko: 나이: {age}
zh: 年龄：{age}

source: About me (optional)
ja: 自己紹介（任意）
ko: 자기소개 (선택)
zh: 关于我（选填）

source: Tell others about you…
ja: 自己紹介を書いてください…
ko: 자기소개를 적어 주세요…
zh: 向大家介绍一下你自己…

source: What do you want to learn?
ja: 何を学びたいですか？
ko: 무엇을 배우고 싶으신가요?
zh: 你想学什么？

source: What can you teach?
ja: 何を教えられますか？
ko: 무엇을 가르칠 수 있나요?
zh: 你能教什么？

# selectTopicsHint
source: Select 1–6.
ja: 1〜6個選択してください。
ko: 1–6개 선택.
zh: 请选择 1–6 项。

source: Lesson info
ja: レッスン情報
ko: 레슨 정보
zh: 课程信息

source: About the lesson (optional)
ja: レッスンについて（任意）
ko: 레슨 소개 (선택)
zh: 关于课程（选填）

# shareLessonDetails
source: Share lesson details, expectations, goals…
ja: レッスンの詳細・期待・目標を共有…
ko: 레슨 세부사항, 기대, 목표를 공유해 주세요…
zh: 分享课程详情、期望、目标…

source: Lesson Location (required)
ja: レッスン場所（必須）
ko: 레슨 장소 (필수)
zh: 上课地点（必填）

source: Tutoring Rate per Hour (required)
ja: 時給（必須）
ko: 시간당 레슨비 (필수)
zh: 每小时辅导费（必填）

# parentParticipationOptional
source: Parent participation welcomed (optional)
ja: 保護者の同席歓迎（任意）
ko: 보호자 동석 환영 (선택)
zh: 欢迎家长参与（选填）

source: Profile photo
ja: プロフィール写真
ko: 프로필 사진
zh: 头像

source: Profile photo (required)
ja: プロフィール写真（必須）
ko: 프로필 사진 (필수)
zh: 头像（必填）

source: Add photo
ja: 写真を追加
ko: 사진 추가
zh: 添加照片

source: Waivers
ja: 同意書
ko: 동의서
zh: 同意书

# waiversRequiredBeforeFinishing
source: Required before finishing.
ja: 完了前に必須です。
ko: 완료 전 필수입니다.
zh: 完成前必须同意。

source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh: 返回

source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh: 下一步

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh: 保存

source: Finish
ja: 完了
ko: 완료
zh: 完成

source: Select birthdate
ja: 生年月日を選択
ko: 생년월일 선택
zh: 选择出生日期

# nameRequired
source: Name is required.
ja: 名前は必須です。
ko: 이름을 입력해 주세요.
zh: 请填写姓名。

# birthdateRequired
source: Birthdate is required.
ja: 生年月日は必須です。
ko: 생년월일을 선택해 주세요.
zh: 请选择出生日期。

# selectAtLeastOneTopic
source: Please select at least 1 topic.
ja: 少なくとも1つのトピックを選択してください。
ko: 최소 1개 주제를 선택해 주세요.
zh: 请至少选择 1 个主题。

# selectLessonLocation
source: Please select at least one lesson location (Online/Onsite).
ja: レッスン場所（オンライン/対面）を1つ以上選択してください。
ko: 레슨 장소(온라인/대면)를 최소 1곳 선택해 주세요.
zh: 请至少选择一种上课方式（线下/线上）。

# tutoringRateRequired
source: Tutoring rate per hour is required.
ja: 時給は必須です。
ko: 시간당 레슨비를 입력해 주세요.
zh: 请填写每小时辅导费。

# tutoringRateMustBeNumber
source: Tutoring rate must be a number.
ja: 時給は数字で入力してください。
ko: 레슨비는 숫자로 입력해 주세요.
zh: 辅导费请输入数字。

# selectAtLeastOneTopicToLearn
source: Please select at least 1 topic for what you want to learn.
ja: 学びたいトピックを1つ以上選択してください。
ko: 배우고 싶은 주제를 최소 1개 선택해 주세요.
zh: 请至少选择 1 个想学的主题。

# selectOneProfilePhoto
source: Please select 1 profile photo (required).
ja: プロフィール写真を1枚選択してください（必須）。
ko: 프로필 사진 1장을 선택해 주세요 (필수).
zh: 请选择 1 张头像（必填）。

# pleaseAgreeToTutorWaiver
source: Please agree to the Tutor waiver.
ja: チューター同意書に同意してください。
ko: 튜터 동의서에 동의해 주세요.
zh: 请同意辅导者协议与免责声明。

# pleaseAgreeToStudentWaiver
source: Please agree to the Student waiver.
ja: 生徒リスク承知・同意書に同意してください。
ko: 학생 위험 인수·동의서에 동의해 주세요.
zh: 请同意学员风险承担与免责声明。

# parentalConsentRequiredForMinors
source: Parental consent is required for minors.
ja: 未成年の場合は保護者の同意が必要です。
ko: 미성년자의 경우 보호자 동의가 필요합니다.
zh: 未成年人须经监护人同意。

# notLoggedIn
source: You are not logged in.
ja: ログインしていません。
ko: 로그인되어 있지 않습니다.
zh: 您尚未登录。

# failedToSaveProfile
source: Failed to save profile: {error}
ja: プロフィールの保存に失敗しました: {error}
ko: 프로필 저장 실패: {error}
zh: 保存资料失败：{error}

# failedToPickPhoto
source: Failed to pick photo: {error}
ja: 写真の選択に失敗しました: {error}
ko: 사진 선택 실패: {error}
zh: 选择照片失败：{error}

# tutorWaiverTitle
source: Tutor Agreement & Liability Waiver
ja: チューター契約・免責事項
ko: 튜터 계약 및 면책 동의
zh: 辅导者协议与免责声明
